# Тестовое задание: исправление опечаток

Мы хотим автоматически исправлять опечатки пользователей. Например, запрос [на ливной пол](https://www.avito.ru/krasnodarskiy_kray?q=%D0%BD%D0%B0+%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B9+%D0%BF%D0%BE%D0%BB) заменять на `наливной пол`.
Мы выбрали примеры поисковых запросов c опечатками и сгенерили для них возможные исправления.

Задача: Нужно разметить сгенеренные исправления как корректные или некорректные с максимальным качеством. Вы выбираете и алгоритм, и метрику качества. Можете использовать любые открытые библиотеки и источники данных. 
На выходе мы хотим видеть:
 - jupyter-ноутбук с решением и комментариями, исполняемый (можно прожать от начала до конца). Пропишите явно версии используемых пакетов.
 - отложенную выборку, проскоренную вашей моделькой. Cмотри пример в [src/example.ipynb](src/example.ipynb) и результат [data/sample_submission.tsv](data/sample_submission.tsv) 

Входные данные:
 - [data/dataset.tsv](data/dataset.tsv) - датасет для обучения
   - INPUT:diff1 - исходное исправляемое слово
   - INPUT:diff2 - исправление для слова
   - INPUT:query1 - исходный запрос 
   - INPUT:query2 - запрос с исправленным словом
   - OUTPUT:result - оценка, верно ли исправление. Разметка получена на Толоке
   - CONFIDENCE:result - уверенность в оценке, [рассчитывается Толокой](https://toloka.ai/ru/docs/guide/concepts/result-aggregation.html#aggr__dawid-skene)
 - [data/holdout.tsv](data/holdout.tsv) - отложенная выборка, без оценок
 - [data/sample_submission.tsv](data/sample_submission.tsv) - пример проскоренной отложенной выборки

Код в примерах использует Python3.7+, установка зависимостей:
```shell
pip3 install -r requirements.txt
```
